Mijn bedoeling was om een website te maken in de stijl van Bjarke Ingels-architects (www.big.dk)
Waar alle projecten in één grid geplaatst zijn. En per pagina volgens verschillenden categorieën onderverdeeld worden.

Daarbij komt er een Philippe en Flupke kant aan mijn website. Namelijk architectuur projecten en hobby projecten.
Zo kan ik op mijn website zowel mijn persoonlijke als professionele projecten tonen.
+ ik heb al een databank met mijn hobby-projecten: Instagram.

Data management:
    De content is dus van Instagram (als je op een project klikt).
        Deze wordt weergegeven adhv een iframe.
    De content van de website zelf, de thumbnails bevinden zich in mijn pod.
        Deze worden door react geselecteerd en weergeven adhv een link.
    De server van de website bevat qua content enkel een JSON-file met metadata over de projecten.

!! geen tijd gestoken in het verzamelen van mijn architectuur projecten, dus nog lege pagina’s op die kant van mijn website.

Weergave/ lay-out:
    Main information:
        Elke pagina bevat een aantal MyColumn react componenten die ik aangemaakt heb.
        Deze filteren de JSON-file, op zoek naar de opgegeven data:
            vb.: kolom met jaartal = 2020
        De MyColumn render dan MyCard componenten die naar de juiste date verwijzen.
        Alles gebeurt dus automatisch op basis van de filter criteria.

    Footer:
        Door te scrollen of door te klikken op de middelste pijl (bottom navigation).
        De footer bevat links naar al mijn sociale media’s, thigiverse, prusa research, LinkedIn, ...
        Zeker bekijken ;-)
        
    Speed dial (top right):
        Als laatste functionaliteit: de eerste knop van de speeddial verwijst naar een pagina om een nieuwe post aan te maken.
        Bij het indienen van het formulier wordt de thumbnail naar mijn pod gestuurd. 
        Door gebrek aan backend-processen om de JSON-file aan te vullen, kopieert het formulier het nodige object naar het klembord om die manueel in de JSON-file te kunnen plaatsen.
         

